# Создание библиотеки классов

В отдельной библиотеке классов «EBookLib» объявить интерфейс IPrinting, абстрактный класс
PrintEdition, и классы Magazine, Book, MyLibrary<T>.
------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Интерфейс IPrinting содержит событие onPrint, основанное на стандартном шаблоне,
сигнализирующее о печати книги и метод Print() для вызова этого события.

Класс PrintEdition описывает печатное издание, характеризуемое именем (name) и
неотрицательным числом страниц (pages). Класс реализует интерфейс IPrinting и переопределяет
метод ToString() для формирования строки, содержащей данные о состоянии объекта PrintEdition.
Формат строки: name=valueN; pages=valuePages.

Класс Magazine – наследник класса PrintEdition, дополнительно содержит описание периодичности
издания журнала (period). Класс переопределяет метод ToString() для формирования строки,
содержащей данные о состоянии объекта Magazine. Формат строки: name=valueN; pages=value;
period=valuePeriod.

Класс Book – наследник класса PrintEdition, дополнительно содержит описание автора книги
(author). Класс переопределяет метод ToString() для формирования строки, содержащей данные о
состоянии объекта Book. Формат строки: name=valueN; pages=value; author=valueAuthor.

Обобщенный класс MyLibrary<T>, реализующий интерфейс IEnumerable<T> и представляющий
итерируемую коллекцию печатных изданий (типизированным параметром класса может быть
только класс PrintEdition и производные от него). Класс MyLibrary <T> содержит:
  1) Cписок объектов library (типа типизированного параметра) коллекции.
  2) Событие onTake, сигнализирующее о том, что из библиотеки были изъяты все книги,
    названия которых начинаются с определенной буквы, основанное на стандартном шаблоне, и
    метод TakeBooks (char start) для вызова этого события.
  3) Метод Add (T printed) для добавления переданного в качестве параметра объекта к списку
    library.
  4) Обобщенный итератор, полностью реализованный вручную с помощью дополнительного
    класса MyLibraryEnumerator<U>.
  5) Переопределенный метод ToString () для вывода информации о библиотеке на экран (общее
    число страниц во всех печатных изданиях, а затем информация обо всех печатных изданиях).
  6) Свойство, позволяющее вычислить и вернуть среднее число страниц во всех книгах,
    состоящих в коллекции. Обратите внимание, для свойства не должно быть поля.
  7) Свойство, позволяющее рассчитать и вернуть на экран среднее число страниц во всех
    журналах, состоящих в коллекции. Обратите внимание, для свойства не должно быть поля.

------------------------------------------------------------------------------------------------------------
В консольной программе:
Создать объект myLibrary типа MyLibrary<T> с типизированным параметром PrintEdition. Добавить в
myLibrary N объектов типа Magazine или Book (с равной вероятностью), генерируя их содержимое
случайным образом из целых чисел в диапазоне [-10; 100] для целочисленных полей и букв
латинского алфавита для строковых полей, начиная с заглавной буквы и длиной не более 10
символов, где N вводится с клавиатуры. Связать события onPrint и onTake с обработчиками событий
PrintHandler и TakeHandler, первый выводит на экран строку "PRINTED!" и информацию о печатном
издании, а второй "ATTENTION! Books starts with {start} were taken!" и осуществляет выемку
подходящих книг (Book) из библиотеки.
Для всех книг вызвать метод Print ().
Вывести содержимое myLibrary на экран.
Затем с помощью метода TakeBooks изъять из библиотеки все книги, начинающиеся с буквы start
(сгенерировать случайным образом из допустимых букв). Вывести содержимое myLibrary на экран.

Записать список печатных изданий в файл “myLibrary", расположенный в одной папке с
исполняемым файлом данного проекта.
Сформировать объект типа MyLibrary <T> на основе данных из файла "myLibrary" и вывести его
содержимое на экран. Используя свойства объекта-коллекции вывести данные о среднем числе
страниц во всех книгах, а также о среднем числе страниц во всех журналах, состоящих в
коллекции.
Значения, выводимые на экран форматировать с точностью до двух знаков после запятой.
Использование сериализации для сохранения и чтения объекта в/из файл/а
“myLibrary".
Использование конструкций, которые не были изучены в курсе // Приятное
впечатление от работы.
