# Программа обработки данных CSV-файла


В данной работе потребуется разработать консольное приложение, которое поможет обрабатывать и создавать CSV-файлы. 

Подготовьте программу обработки данных, получаемых из набора данных о покемонах.
Первичные данные для работы программы находятся в файле Pokemon.csv
(https://www.kaggle.com/datasets/abcsds/pokemon?resource=download).

------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Программа должна предоставлять пользователю текстовое меню, позволяющее
обратиться к следующим операциям:
  1. Вводить адрес файла, из которого загружаются данные о покемонах. Обратите
  внимание, что название файла может быть произвольным, структура файла
  должна совпадать со структурой первичного файла Pokemon.csv.
  2. Выводить на экран из набора исходных данных информацию о группах
  покемонов, являющихся легендарными и нелегендарными (легендарность
  устанавливается по полю Legendary).
    a. Сохранять в файлы Pokemon-Legendary.csv и Pokemon-Usual.csv списки
    легендарных и нелегендарных покемонов соответственно..
  3. Выводить на экран список покемонов, относящихся к одному и тому же
  поколению (Generation). Перед каждой группой поколения выводить строку с
  данными о самом мощном покемоне (Attack в рамках поколения).
    a. Сохранять перечень покемонов поколения в файле Pokemon-Gen-N.csv,
    где N - номер поколения.
  4. Выводить на экран выборку покемонов, скорость которого либо не более, чем на
  10 единиц меньше максимального значения скорости среди всех покемонов.
    a. Сохраните выборку в файл Speed-Pokemon.csv
  5. Выводить на экран сводную статистику по данным загруженного файла:
    a. Общее количество покемонов по поколениям (Generation).
    b. Полные данные о самом мощном (Attack) и самом слабом покемоне среди
    всех покемонов, загруженных из файла.
    c. Количество ядовитых (Poison) жуков (Bug). Обратите внимание, что эти
    свойства могут быть выражены разными полями Type.
    d. Количество покемонов второго поколения, у которых защита меньше 50.
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
Требования к работе со входными и выходными данными:
  1. Программа должна сохранять работоспособность при вводе некорректных
  адресов и имён файлов, с учётом различных платформ запуска файлов.
  2. Некорректно структурированный файл программой не обрабатывается,
  пользователю выводится сообщение об ошибке и предлагается вернуться к
  основному меню.
  3. Программа обязательно должна корректно открывать созданные ей файлы и
  позволять выполнять над ними все операции из меню.
  4. Программа автоматически разбирается с кодировками файла и отображает
  данные на экран и в файлы человекочитаемом виде.
